### python learn!

**Давно хотел залить гит на эту тему, триггеро
послужил мой друг, вывел меня своей тупостью из себя.
ну начнём же?**

# Не большо инфо про этот язык.
**Python - Питон довольно популярный язык,
используется в играх, нейросетях и других,
он очень хороший язык хотя для Новичков будет сложновато
своим синтаксисом, хотя ничего страшного там нету!
"Он медленный!", Хах, не особо, запуякая его с того же си ++
можно достичь большей скорости загрузки. Питон - разработчики очень востребованы
ибо он используется в тех же ВК, Телеграмм, Дискорд ботах так же как и в играх.
думаю вас это заинтересовало!**

# Уточнения
Если Вы не умеете пользоваться [Pycharm](https://www.jetbrains.com/ru-ru/pycharm/download/#section=windows)
то вам нужно пройти в Ютуб и научится создавать проекты.

## Начало
После создания проекта мы видим перед собой первую строчку
давайте заполним её!

### переменные 

**Что такое переменные? Это ссылочные объекты которые хранятся данные в себе
допустим переменная `name` хранит в себе объект `Andrey`>.
тоесть переменная `name` -> ссылается на объект `Andrey`**
# важно знать!
Что переменная `name` и `Name` это разные переменные т.к одна с мелкого регистра вторая с большого.
**Думаю пришел час написать своб первую строчку.**
```
name = "Andrey"
```
В итоги мы что получаем? И именно переменную которaя ссылается на объект `Andrey`.
**хм, а как в неё положить там цифры?**
Все предельно просто.**

```
number = 42
```
Вот мы получаем две строчки кода
```
name = "Andrey"
number = 42
```
Это очень хорошо что вы смогли написать эти  два строки.
Теперь же погорим дальше.
**Можно ли сначала создать одну переменную эту переменную уже в о второй строчке предать уже новое значение?**
Мой ответ — да и очень даже просто.
```
var = 42
var = "Hello, world"
```
Просто ведь? 

Теперь погорим как вывести эту информацию на екран.

### Вывод + переменные
```
name = "Andrey "
age = " 17
print(name + age)
```
И то же мы получаем?
`Andrey 17`
**Хм, а как туда написать чет, туда сюда**
```
name = "Andrey "
age = " 17
print('Имя:' + name + 'Лет:' + age)
```
